Tidak ada kabar di dunia ini
tidak ada ungkapan atau
buku yang dapat membuat kita
menyadari betapa berharganya
air seperti halnya rasa haus.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Wanita itu meninggalkan
botol air di sana.
Terima kasih.
Tapi dia bahkan
tidak meminumnya.
Terima kasih, oke?
V, aku mendapat telepon
dari pesantren Mahi.
Dia sakit dan itulah sebabnya saya
pergi ke Ooty untuk menemuinya.
V, jika kondisi kesehatan
Mahi memburuk..
Kemudian bermalam di
beberapa hotel di sana.
Jangan khawatir tentang uang.
Putriku tidak butuh uang, V.
Dia membutuhkan seorang ayah.
Dia telah berusia lima tahun, V.
Dia sekarang sudah
mulai memahami berbagai
hal dan mulai
mengajukan pertanyaan.
Dia merasakan kenapa
dia tidak bisa datang ke
rumahnya sementara
anak-anak lain pergi ke rumahnya.
Ayah dari anak-anak lain
datang menemui mereka.
Lalu kenapa dia hanya
melihat ayahnya di foto?
Daripada membawanya
pulang saat liburan
Saya mengajaknya berlibur.
Sampai kapan aku akan terus
menghindari pertanyaannya?
Sampai kapan aku akan
terus berbohong padanya, V?
Dia ingin bertemu
ayahnya, Vanraj.
Mengapa kamu mengatakan itu padaku?
Beritahu ayahnya.
Dan tolong berhenti
menangis di depanku.
Saya tidak menyiksamu.
Anda datang ke sini dengan sukarela
dan saya hanya punya satu syarat, Kavya.
Bahwa kamu bisa tinggal
di sini, bukan putrimu.
Saya akan membiayai pemeliharaan
putri Anda dan pendidikannya.
Tapi aku tidak akan menjadi ayahnya.
Dia tidak bisa menjadi
bagian dari keluarga Shah ini.
Apakah kamu ingat?  Ya atau tidak?
Lalu apa gunanya pertanyaan
dan pemerasan emosional ini?
Saya wali putri Anda.
Saya bukan ayahnya.
Jadi, berhentilah mencoba
membebaniku dengan hubungan ini.
Dan, dengar, Kavya.
Saya hanya memiliki orang tua
dan Ansh dalam hidup saya saat ini.
Tidak ada hubungan lain yang
penting bagi saya kecuali ini.
Maaf Mahi..
Saya minta maaf.
Sekarang ada masalah baru.
Sudahlah.
Bisakah saya mengambil
satu jika Anda punya dua?
Maaf.
Terima kasih.
Baiklah.
Selalu bawa visa
dan paspor Anda.
Polisi mungkin menangkap
Anda jika Anda tidak memilikinya.
Ya Tuhan.  Aku tidak punya apa-apa bersamaku.
Saya bahkan tidak ingat
nomor pemilik restoran itu.
Bahkan tak seorang pun akan datang
untuk meminta jaminan jika saya tertangkap.
Hei, nona.  Siapa namamu?
Salam Tuhan Krishna.
Saya Anupama Joshi.
Saya dari India.
- Tunjukkan padaku identitasmu.
Apakah Anda memiliki tanda pengenal Anda?
- SAYA..
Saya tidak memiliki tanda pengenal saya.
Maksudku
barang-barangku
benar-benar dicuri.
Tadi malam
Saya pergi ke jalur itu di sana
dan pencuri itu mengambil
pasporku, buku harianku
dan patung Dewa Ganesha milikku..
Uangku dan segalanya.
Pencuri itu mengambilnya.
- Itu alasan lama.
Mengizinkan?
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini bukan alasan.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama saya.
Kenapa ke kantor polisi?  - Ya..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Semua barangku dicuri.
Menangkap pencuri.
Bu, kamu harus ikut denganku.
- Mengapa?
Tapi, barang-barangku dicuri.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ayo..
- Tidak..
Ansh..
Kamu berada di kamarku setelah sekian lama.
Saya sangat senang.
Tinggalkan aku.
Saya harus pergi.
Aku harus pergi menemui nenek.
Anda tidur dengan
nenek setiap hari
Tidur denganku malam ini.
Kami akan memainkan banyak pertandingan.
Kami akan bermain Ludo dan Carrom.
Kita akan bersenang-senang.
Tidak, saya tidak ingin bermain.
Harap tetap di sini hari ini.
- TIDAK.
Tidak, aku harus pergi.
- Kenapa hari ini, Ansh?
Karena kamu tidak mencintaiku.
Apa?
Aku paling
mencintaimu di dunia ini..
Nenek dan kakek
sangat menyayangiku.
Mereka memberi saya apa pun yang saya minta.
Kamu selalu memarahiku.
Tinggalkan aku, aku harus pergi.
- Ansh..
Ansh adalah anakmu, kan?
Lalu kenapa dia tidak menyukaimu?
Kamu sangat mencintai ibumu.
Dan Ansh bahkan
tidak mendekatiku.
Aku sangat kesepian, Samar..
Pertama, kamu pergi dan kemudian ibu.
Dan berada di dekatku
tetapi tidak dekat denganku.
Saya tidak mengerti
mengapa saya hidup.
Jika anakku tidak membutuhkanku
lalu untuk apa aku hidup?
Ambil itu.
Dimpi, jawab panggilan Titu.
Kenali tanda iman.
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Hubungi saya ketika Anda sampai di sana.
Dan izinkan saya berbicara dengan Mahi.
Dimpi, aku akan melakukan segalanya.
Mengapa kamu tidak berbicara dengan Titu?
Dimpi, kamu selalu
menangis karena kesepian.
Dan sekarang kamu
mengabaikan nasibmu.
Mengapa?
Aku tidak ingin membuat
ayah kesal, Kavya.
Apakah menurutmu
Vanraj peduli padamu?
Pernahkah dia
menanyakan kabarmu?
Vanraj hanya
peduli pada satu hal.
Dan itu adalah cucunya Ansh.
Jika Vanraj tidak peduli padamu
lalu mengapa kamu peduli?
Anda mengorbankan seluruh
hidup Anda untuk Ansh.
Dan Ansh tidak
membutuhkanmu, Dimpi.
Dia masih kecil
sekarang, dia akan
segera tumbuh dan
sibuk dalam hidupnya.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan tinggal sendirian?
Dimpi, tolong
pikirkan dirimu sendiri.
Tolong, ini waktu yang tepat.
Kamu tahu apa
hanya ada sedikit orang
yang bertindak sebagai teman
sejati meskipun Anda tidak
menjawab panggilan mereka.
Mereka tidak melupakan
seorang teman bahkan
setelah menjauh dari
mereka selama lima tahun.
Dimpi, kamu beruntung
punya teman seperti itu.
Tolong bicara pada Tapesh.
Dan jika Anda tidak
ingin bicara maka
berhentilah
menyalahkan nasib Anda
dan berhenti menangis.
Saya diselamatkan kali ini.
Sekarang tunjukkan padaku jalannya.
Seiring dengan hubungan
Aku juga kehilangan bakatku.
Saya menjauh dari menari.
Kamu membuat ini karena kamu
tidak mempunyai gelang kaki.
Ya.
Dalam film ketika para
pahlawan kehilangan pekerjaan
maka mereka biasa melihat
tangan mereka dan berkata..
Tidak ada masalah selama
tangan mereka bekerja.
Ini adalah keinginan yang dikatakan
para penari sambil melihat ke kaki mereka.
Selama kaki saya masih
berfungsi lalu apa masalahnya?
Kalau aku punya bakat, maka
Saya akan mendapatkan sejumlah uang.
Tidak ada penonton atau panggung.
Tapi dikatakan demikian
dunia adalah panggung
bagi bakat sejati.
Salam Tuhan Krishna.
Terima kasih Tuhan Krishna..
Ini penghasilan
pertamaku di Amerika..
Saya tidak pernah membayangkan hal itu
dengan menari setelah bertahun-tahun..
Ambil.  Ini gaji awal Anda.
Saya harus memulai
dari awal sekali lagi.
Tapi tahukah Anda
apa hal baiknya kali ini?
Bahwa kali ini aku
tidak akan rugi apa-apa.
Jadi sekarang, saya hanya
akan mencapai sesuatu.
Sekali lagi
Saya harus menjadi bintang
dari menjadi bukan siapa-siapa.
Ya.
Benar?
Halo.
Ini untuk kalian bertiga.
Saya telah membaginya secara merata.
Jika kinerja Anda
tidak terjadi dan
jika aku tidak terinspirasi
olehmu saat itu
Saya tidak akan pernah
bisa mendapatkan ini.
Jadi..
Musik Anda sangat bagus.
Sangat bagus.
Dan Anda memberi saya inspirasi.
Jadi, ini untukmu.
Tolong, ambillah..
Semoga Tuhan Krishna memberkati Anda.
Bagus sekali..
- Tapi kamu juga luar biasa.
Terima kasih..
Disini sangat dingin.
Apakah tarian ini dari India?
Ya.. Tarian ini berasal dari India.
Negaraku, kebanggaanku.
Di India, tari bukan
sekadar tarian.
Tarian itu seperti sebuah
ibadah, sebuah doa.
Itu milik Tuhan..
Tarian itu seperti doa.
Itu seperti ibadah.
Dan itu bukan hanya sekedar menari.
Wow.  India yang luar biasa.
- Tentu saja.
India yang luar biasa.
Semoga harimu menyenangkan.  Sampai jumpa.
Terima kasih.
Tuhanku Krishna memberkatimu.
Dengan uang ini,
saya bisa membeli air.
Dan mungkin beberapa makanan juga.
Anuj benar.
Anda bisa kehilangan pekerjaan
tetapi tidak dengan bakat Anda.
Dan sekarang bakat saya
menjadi berguna bagi saya.
Bakat itu dari mana
Saya telah mencoba
melarikan diri selama lima tahun.
Aneh.
Terima kasih Pak Kapadia.
Terima kasih.
'Saya Anupama Joshi,
saya berasal dari India.'
'Dan barang bawaanku dicuri
begitu aku datang ke sini.'
'Jika kamu ingin mengemis maka
kamu bisa mengemis di India.'
'Pak, orang India tidak datang
ke luar negeri untuk mengemis.'
'Pak, saya tidak meminta
uang tetapi pekerjaan.'
'Apakah Anda bekerja
di suatu tempat di India?'
'Ibu rumah tangga, ibu, guru'
'artis, pengusaha..
aku sudah melakukan semuanya.'
'Kamu hanya punya waktu lima menit.'
'Bersihkan debu, cuci piring.. Kamu
akan melakukan semua pekerjaan hari ini.'
'Setelah menonton pekerjaanmu'
'Aku akan memutuskan apakah
akan membantumu atau tidak.'